Fight butsukatte hamukatte
Savaş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Rüzgara karşı dimdik yaşamaya devam edelim
gooru mada tooku
Hedef hala çok uzakta
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz, Hard knock günleri
Let's do it again sou doredake, Baby
Hadi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
tachiagareba My dream come true
Rüyamı gerçekleştirmek için ayağa kalkmalı mıyım
towareru kakugo no tsuyosa
Kararlılığımın gücü hissediliyor
tamesareteru youna Everyday
Her gün sınanıyor gibi
Hey Hadi gidelim
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Bahane üreterek küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Hey Hadi gidelim
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Adım attığım bu dünya vahşi ve kuralsız
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Boşluğa savrulmuş, gerçeklik karşımda dikildi
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Acımasızca vur bana, düşsem bile yeniden
Oh
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
saigo ni warau nosa Only winner
Son gülen olacak, sadece kazanan
(We gotta go todoku made Glory road)
(Yol almalıyız, zafer yolunda varana kadar)
Fight butsukatte hamukatte
Savaş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı dimdik yaşayalım
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedef hala uzak, yola devam etmeliyiz
Fight kechirashite tsuyogatte
Savaş, silkelen, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
ve sonuçları düşünmeden ilerle
Tüm dileklerimizi birleştirelim
negai wo tabanete
Zorlu günlerde ilerlemeliyiz
susumubeki Hard knock days
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
hikari no saki Make my day
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen
Monkey D. Luffy ve arkadaşları bu denize açılıyor.
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapılmış halde,
tüm ada ile birlikte
tuzağa düşmüşlerdi.
Çilek Şapkalılar, Donquixote Ailesi ile
şiddetli bir şekilde savaşırken,
Luffy ve Law, sonunda Kraliyet Sarayı'nda
Doflamingo ile çarpışıyor!
Bu sırada, Zoro, Kral Riku'ya yaklaşan
Pica'nın peşine düşüyor...
Komodor...
...Killer...
...Bowling!
Dokuz dağ ve sekiz deniz,
...tek bir dünya oluşturur!
Bin tanesi küçük bir kiliokozm yapar!
Ve bu kiliokozmu toplayıp küp yaptığımda,
kesemeyeceğim hiçbir şey yok!
Üç Kılıç Stili Gizli Tekniği!
Milyar Katlı Dünya...
...Trichiliocosm!
Dokuz dağ ve sekiz deniz...
Kesemeyeceğim hiçbir şey yok!
Cehenneme git!
Üç Bin Dünya!
Ama yine de üzerimize düşüyor!
Kral...
...Yumruğu!
İyi iş çıkardın!
"Elveda!
Bellamy'nin Veda Darbesi!"
Kılıcın hiç kırıldı mı?
Şey, belki birkaç kez...
Benimkini de kırdın!
Eğer Haki ile kaplı olsaydın,
aynı kılıç olsa bile
kırılmazdı.
Keskin kenarında bir çentik bile
olmasından utanmalısın.
Her kılıç Kara Bıçak olabilir.
Kara Bıçak?
Bunu öğrenene kadar içki yok.
Ne?!
Kenarında çentik olmayacak.
Zoro! Zoro, iyi misin?!
Tabii ki iyiyim!
Yaralanan oldu mu?
Hayır, sayende olmadı, Issho-san!
Kral...
...Yumruk!
Enkaz üzerimize düşüyor!
--Hemen uzaklaşın!
--Kaçın!
Issho-san...
--Şimdi, insanları hızla tahliye edin...
--E-Evet, efendim!
--Kaçın!
--Çok geç olmadan acele edin!
Sadece koşun!
Herkes! Geri çekilin!
Issho-san! Tahliye tamamlandı!
Tamam.
Issho-san, onları geçici olarak havada tuttuğun için
teşekkür ederiz,
hiç kayıp vermedik.
Şans eseri, şehir merkezini de tahliye bölgesi olarak belirlemiştik.
Bu iyi.
Gördünüz mü?!
O dev heykel tam ortadan ikiye kesildi!
Bu, üst düzey birinin devrildiği anlamına mı geliyor?!
Pica-sama devrildi!
Bu kadar güçlü biri yarışmaya bile katılmadı...
Ne alçakgönüllü bir adam.
O güçlü adam, Garp'ın torununun emrinde mi çalışıyor?
Harika!
Sonunda Kral Riku'yu korumayı başardık, bu yüzden göz yumacağım ama...
Zodo-senpai!
--Kral Riku-sama!
--Çok sevindim!
Ne? Fabrika...!
Yerden çıkan fabrika patladı!
Neler oluyor?!
--Bir kez daha gidelim!
--Evet!
İşte orada!
Evet!
Paramparça et!
Bize acı çektiren fabrikayı!
Bir daha asla kandırılıp zorla çalıştırılmayacağız!
Hey, hey, Pica devrildi ve fabrika havaya uçtu, Doffy.
Ama kaybedenler geri gelecek! Fabrika yeniden inşa edilecek!
Boşuna heyecanlanmaya devam edin!
Yanımızda Heal-Heal Fruit gücünü yiyen Mansherry var!
Rebecca-sama!
Robiland! İyi misin?!
Komutan!
Sen Komutan Kyros olmalısın!
Evet! Prensesi sen kurtardın, Leo!
Çok yakışıklı görünüyorsun!
Tam heykel gibi duruyorsun!
Aslında tam tersi.
Ah, çok kötü yaralanmışsın!
Hemen iyileştireceğim seni!
Dur!
Sen Prenses Mansherry olmalısın.
Gücün hakkında çok şey duydum,
ama bir sınırı olmalı.
Benim için kullanma.
Ama her yerin kan içinde!
İyiyim. Bilincim de yerinde.
En önemlisi, senin iyi olmana sevindim.
Zor zamanlar geçirmiş olmalısın.
Eğer gücünü kullanmak istiyorsan,
bu ülkenin her yerinde
ona ihtiyacı olan insanlar var!
Ne?! Bu...
Bu Dressrosa mı?!
Leo ve diğerlerinden durumu duymuştum,
ama bu kadar kötü olacağını düşünmemiştim...
Ama görünüşe göre fabrikayı
başarıyla yok etmişler.
Savaş şimdi kritik bir noktaya geliyor!
Inhel ve diğerleri, başardılar!
Bu ülke Doflamingo'nun tuzağına düşmüş durumda.
Ya onu Kral Riku'nun eline geri vereceğiz...
...ya da umutsuz bir ülke olarak
yıkılmasına izin vereceğiz...
Umudumuz şu an bazı korsanların ellerinde!
Korsanlar mı?
Şu...
...Kraliyet Sarayı'nın tepesinde...
Luffyland... Lawland...
Bu ikisi son çaremiz.
Luffy... Tra-guy-kun...
Lucy...
Az önce Rampart Kulesi'ne girdim.
Kötü bir şey olacak gibi görünüyor.
Sabo-kun, buraya gelemiyor musun? Neredesin?
Colosseum'da mahkumları kaçırmaya yardım ediyorum.
Burası oraya çok uzak.
Kendi başına halledebileceğin çok şey yok, değil mi?
Halledebilseydim, seni çağırmazdım!
Luffy-kun'u etkileyebilir!
--Hemen çıkıyorum!
--Çocuk!
Zoro! İyi misin?!
Zoro! Yardıma ihtiyacın var mı?!
İyiyim! Tek bir çizik bile almadım!
Harika!
Zoro! Teşekkürler! İşin bitti sanmıştım!
Zoro-dono! Harika iş çıkardın!
Korsan, teşekkürler!
O dev heykeli kılıçlarınla keserken
gözlerime inanamadım!
Bir dakika, beyler!
Heyecanlanmak için şu boğucu kafesin
kaybolmasını bekleseniz iyi olur!
Hâlâ orada, yani anahtar adam daha devrilmedi.
Dur! Dur, Bellamy!
Dur!!
Bellamy! Neden...
Neden bu kadar ileri gidiyorsun?!
Sen...
Sen Mingo tarafından kandırılıp kullanılıyorsun!
Seni özgür bıraktığını söyledi ama...
Yeter, Bellamy. Seni özgür bıraktım.
Hep olduğun gibi.
Kaçmadın, ölümüne savaştın...
Bunu yapacağını biliyordu, değil mi?!
Bence de! Ne olmuş yani?!
O adama saygı duyuyorum!
Eğer nasıl öldüğümü bile bile görürse,
daha fazlasını isteyemem!
Yalan söyleme! Başka çaren yok!
Çünkü sen bir erkeksin!
Bu kadarını biliyorsan, kapa çeneni ve savaş!
Ama boş yere öleceksin!
Hayır, daha fazlasını isteyemem.
Eğer öbür dünyaya gönderileceksem...
...saygı duyduğum başka bir adam tarafından!
Saman Şapka...
Hey, Saman Şapka! Nereye gidiyorsun?!
Gökyüzüne!
Ne diyorsun?! Bellamy değişti!
Sen değiştin, Bellamy.
Sen benim arkadaşımsın!
Teşekkürler, Saman Şapka!
Saman Şapka!
Eğer düello teklifimi kabul etmeyeceksen, ben seni...
...öldürürüm!
Seni öldüreceğim!
Kendini hazırla, Samuray Şapka!
Bu darbeyle her şeyi bitireceğim!
Neden öylece duruyorsun?!
Savunma pozisyonu al, korkak!
Eğer şans eseri,
yumruk atmayı biliyorsan!
Mingo!
Samuray Şapka!
Cehenneme git!
Elveda, Samuray Şapka!
Arkadaşın olduğumu söylediğin için teşekkür ederim!
Artık anladım! Yanlış adama hayran olduğumu!
Ve ne kadar acınası olduğumu!
Aptal olduğumu biliyorum
ama her aptalın savunması gereken
ilkeleri vardır!
Doflamingo!!
Canavar kükrüyor.
Sadece buraya çık.
Eminim çok şaşıracak, Law.
Senin ölü bedenini gördüğünde...
Ölümün eşiğinde olmasına rağmen,
Law intikamını almaya çalışmaya devam ediyor
ama acımasız Doflamingo'nun
kurşunları bedenini delik deşik ettikten sonra,
sonunda sona eriyor!
Bu korkunç sona tanık olan Luffy
öfkeyle kükrediğinde,
Dressrosa'daki son savaş başlıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Law Ölüyor! Luffy'nin Öfke Dolu Saldırısı!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!